梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：浅羽舞樱
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第二十话 来自老板的最终指令
到目的地还有多久
目的地までの時間は
注：里阿尔托桥是意大利威尼斯四座横跨大运河的桥梁之一，也是其中最古老的一座,被称为「白色巨象」。
Ponte di Rialto
马上就到里阿尔托桥 还要花五分钟
そろそろリアルト橋です まだ五分はかかりますよ
好 就这样继续前进
よし そのまま進め
布加拉提 老板下达的指示的内容是什么
ブチャラティ ボスからの指示はどんな内容だったんです
我现在再确认一遍老板的指示
今 再度ボスからの指示を確認している
全体成员都平安无事吗?
我由衷的感谢你们、护卫着「我的女儿特莉休」
我来读一下
読み上げる
这张光盘里的情报写入于你们在那不勒斯乘上列车时
このDISCの情報は君たちがネアポリスの町から列車に乗った時点で入力したものである
所以 还有几个人在追踪你们 你们的队伍损失了多少人
したがって 追っ手があと何人残っているのか 君たちのチームが何人失ったか
目前的我并不知道这些 先作此声明
現時点で私には知る由もないことをまず断っておく
写入这张光盘里的情报 是让我与女儿平安相会的方法
このDISCの情報は 私が娘と安全に出会うための方法であり
也是我最后的指令
最後の指令である
另外我也要事先声明 你们绝对不能采取与指令有任何出入的行动
なお これから述べる指令と少しでも違った行動を君たちがとることは決して許されないということも断っておく
如果任何人采取了错误的行动 即便那是处于偶然的事故
もし 誰かが指令と違った行動をとったのなら たとえそれが偶然の事故であったとしても
我都会将其视为具有恶意的危险信号
私はそれを悪意ある危険信号と見なす
那么我要传达指示了
それでは指令を述べる
San Giorgio Maggiore
你们接下来要去的地方是圣乔治马焦雷岛
注：圣乔治·马焦雷岛位于威尼斯主要岛群的南方，圣乔治马焦雷教堂占据了岛上的绝大部分土地。
距离圣马可广场很近，可以隔着圣马可运河眺望总督宫。
これより君たちが向かうのは サン・ジョルジョ・マジョーレ島
你们要将我的女儿带到岛上教堂的大钟楼楼顶
娘を連れてくる場所は島の教会にある大鐘楼の上
将我的女儿带到那里后 你们的任务就此结束
そこに娘を連れてきた時点で 君たちの任務は終了する
指令一 钟楼内没有楼梯 只能靠仅有一台的电梯上楼
指令一 塔の上には階段はなく 現在エレベーター一機のみで塔上に登ることができる
搭乘电梯的只能是特莉休和一名护卫
エレベーターに乗るのは トリッシュと護衛一人のみである
指令二 担任护卫的人不允许携带匕首 手枪 移动电话等任何物品
指令二 護衛の者はナイフ 銃 携帯電話などあらゆるものの所持を禁止する
指令三 在岛上得到软盘后 需在十五分钟内登陆
指令三 島にはこのDISCをゲットしてから 十五分以内に上陸しなくてはならない
另外 光盘中装有信号发射器
なお DISCには発信機が付いており
我可以知道你们是否在移动
移動していることは把握できているはずだ
指令四 其余人在船上等待 禁止上岸
指令四 他の者は船上にて待ち 上陸を禁止する
以上就是所有指令
以上だ
布加拉提 我们到了
ブチャラティ 到着しました
嗯
うん
老板就在那座塔楼的顶端吗
あの塔の上に今 ボスがいるのか
虽说指令非常详细 但他可真是谨慎啊
細かい指示といい ものすごく用心深い
但如果不是这样 他是当不成组织的老板的吧
だがそうじゃなきゃあ 組織のボスなんかやってらんねぇだろうがなぁ
不过 我们的任务也就此结束了吧
しかし まっ 俺たちの任務もここで終わりだな
而且全员平安无事 不挺好的么
全員無事だったし よかったってところか
不过 这一路上还真是够呛啊
まあ 辛うじてだったがなぁ
我们在威尼斯玩上几天再回去吧 这里的饭菜好像还挺好吃的
ヴェネツィアで何日か遊んで帰ろうぜ 飯がうまいそうだ
这里的料理好吃吗 我才想起来现在饿得要命
ここ 料理うまいの 俺 すげぇ腹空いてんのを思い出したよ
都有什么料理呀
って どんな料理があんの
那当然是墨鱼汁意面还有毛蟹沙拉啦
イカスミのパスタに毛蟹のサラダだろ
还有一款叫奇普里亚尼酒店白汁红肉的生肉料理好像也美味至极
あと チブリヤーニホテルのカルパッチョって生肉料理は絶品らしい
喂 你们几个 不许松懈
おい てめぇら 気ぃ抜いてんじゃあねぇ
任务还没结束呢
任務はまだ終わっちゃあいねぇぞ
纳兰迦 盯紧雷达
ナランチャ レーダーを見張っていろ
是…是
あ…ああ
布加拉提 我申请做她的护卫
ブチャラティ 彼女の護衛なら僕が志願します
我去把她带到大钟楼顶上
僕が彼女を大鐘楼の上まで連れて行きます
你小子突然说什么呢
いきなり何言ってんだよ てめぇ
肯定是身为干部的布加拉提去带啊 你这个猪头
幹部のブチャラティが連れてくに決まってんのだろうが このタコ
老板不知道谁会平安抵达才这么指示的
ボスは誰が無事かわかってねぇからこう指示してるだけだろうが
当然 我亲自去
当然だ 俺が行く
来 特莉休
さあ トリッシュ
遵从命令 我们两个上岸吧
命令通り 二人だけで上陸するんだ
我知道 这是揭露老板真身的机会
わかってる ボスの正体を知るチャンスだ
我一定会找出真相
必ず突き止める
对了 乔鲁诺
そうだ ジョルノ
为了让最后的任务顺利进行下去 你可以把那个护身符给我么
最後の任務がうまくいくように そのお守りをくれないか
瓢虫是太阳之虫 是生命的象征对吧
てんとう虫は太陽の虫 生命の象徴だったなあ
是「护身符」没错吧
「お守り」なんだろ
嗯 你说的没错
ああ そうでした
瓢虫会给你带来好运
てんとう虫は幸運を呼ぶんです
用「黄金体验」赋予了生命的这个胸针可以当作探测器
「ゴールドエクスペリエンス」の能力で生命を与えたこのブローチは探知機になる
布加拉提
ブチャラティ
怎么了 福葛
何だ フーゴ
现在时机正合适 我有话想说
いい機会だから言っておこうと思いまして
这么正经 怎么了
あらたまってどうした
我相信是你的话 一定能当上干部
僕は あなたならきっと幹部になるって思ってましたし
也坚信这次任务一定会顺利完成
今回の任務も無事遂行すると信じてます
那是当然
当然だな
从今以后 让我们往组织的更高层为目标吧
ここから 更に組織の上を目指しましょう
嗯 你说的对
ああ そうだな
我们走吧 特莉休
行ってくる トリッシュ
如果我有办法用这个接触老板的身体的话 乔鲁诺就能知道老板的位置
どうにかして 俺がこれをボスの体に付ければ ジョルノにはその居場所がわかる
现在只要追寻他的真面目就好
今は正体を突き止めるだけだ
一定要…
必ず
电梯的门开着
エレベーターのドアが開いている
按钮只有一楼和塔顶两个
ボタンは一階と塔上の二コだけだ
是直达的 没有其他楼层
直通で 他に降りる階はない
我…
あたし…
我接下来会怎么样
あたし これからどうなるの
突然就被你们这样的黑帮带走 被人盯上性命
あんたたちのようなギャングにいきなり拉致されて 命を狙われて
被带去素未谋面 完全没有感情的父亲那里
会ったこともない 愛情なんかない父親のところに連れて行かれる
我接下来要去哪里
あたし これからどこへ行くことになるの
老板只是担心你的安危而已
ボスはただ 君の無事を心配してるだけだ
至于你之后会怎么样
君がこれからどうなるのか
我想大概是这样吧
俺の考えではたぶんこうだ
首先你会用上别的名字
まず君は違う名前になる
可能要整形 变成身份和户籍都截然不同的另一个人
顔を整形するかもしれない 身分も戸籍も違う人間になり
在我们所不知道的地方 在遥远的国度幸福地生活下去
俺たちの知らないところで きっと遠い国で幸せに暮らすんだよ
你的父亲就是一个有着这种「力量」的人
君の父親はそういう「力」を持った人だ
来 把手给我
さあ 手を貸そう
我才没有感到不安呢
別に ふ…不安とかそんなんじゃないわよ
我能喜欢上我的父亲吗
あたし 父親のこと 好きになれるのかしら
没有哪对父女需要担心这种事情
そんなことを心配する親子はいない
说的也是 你说得对
そうよね その通りだわ
担心这种事情很滑稽吧
そんなことを心配するなんて おかしいわよね
我们到了 到塔顶了
着くぞ 塔上だ
特莉休 特莉…
トリッシュ トリッ…
什么…！
な…なにぃー
特莉休 怎么会…这是怎么回事
トリッシュ そんな どういう…
这里除了我和特莉休 没有任何人才对
ここには俺とトリッシュ以外誰もいないはず
知道我们行踪的除了我们小队的人 就是…
知っているのは 俺のチームの奴らの他は…
不会吧 难道说
そんな まさか
难道说老板他…
まさかボスは…
为了完全匿去自己的真面目 而让我们担任护卫工作的原因是…
自分の正体を完全に消し去るために 俺たちに護衛の任務をさせたのは
是要确实地亲手杀害自己的亲生女儿吗
自分の娘を確実に自らの手で始末するためなのか
布鲁诺・布加拉提出生在那不勒斯郊外的渔村 是渔民的儿子
ブローノ・ブチャラティはネアポリス郊外の村で漁師の息子として生まれた
他的父亲不善与人交流 却是个认真而正直的渔民
父親は人付き合いは下手だったが 真面目で正直な漁師で
是个打算凭一己之力从世间残酷中守护家庭的男人
この世のあらゆる残酷さから家族を守ろうとした男だった
布鲁诺
ブローノ
父亲
父さん
要补网是吗 我知道了
網の繕いだね わかった
他的母亲非常温柔 布加拉提非常喜欢和母亲说话
母親はとても優しく ブチャラティは母との会話がとても好きだったし
他也非常期待每晚母亲读给他的故事
寝る前に 母に読んでもらう本はとても楽しみだった
好了 该睡觉了
さあ もう寝なさい
可是…
しかし…
那是布加拉提七岁时的事情
ブチャラティが七歳の時のことである
你打算以后怎么办
どうするんだ これから
我想想 我想重整心情 离开这个村子
そうね 気持ちも切り替えたいし 私はこの村を出ていくわ
父母在结婚的第十年离婚了
両親は結婚十年目にして離婚した
至于原因 只有父母之间才知道吧
原因が何なのか それは両親の間でしかわからないことなのだろう
布鲁诺要怎么办
ブローノはどうするんだ
谈话的最后 两人让布加拉提做了一个选择
話し合いの結果 二人はブチャラティに一つの選択をさせることになった
布鲁诺 虽然爸爸妈妈都很爱你
ブローノ 父さんと母さんはあなたのことを愛してるけど
但我们以后要分开生活了
これからは別々に暮らすの
爸爸和妈妈 你想和谁一起住
あなたは父さんと母さん どちらと暮らしたい
这件事我们想让你来决定
あなたに決めてもらいたいの
你想和妈妈一起离开村子 到城里去的吧
母さんと一緒にこの村を出て 都会に行きたいでしょう
你很聪明 也想上个好学校的吧
あなたは頭がいいし いい学校にも行きたいでしょう
同龄的孩子也比这里多得多哦
年の近い子もここよりいっぱいいるわ
对不对 你想要和妈妈一起住吧
ねぇ 母さんと暮らしたいわよね
你会和我一起来的吧
一緒に来るわよね
我要和爸爸一起住
僕は父さんと一緒に暮らすよ
你说什么
何ですって
布鲁诺 你再认真想想
ブローノ もう一度よく考えて
你更喜欢妈妈不是吗
母さんのほうが好きでしょう
我要和爸爸一起留在这里
僕は父さんと一緒にここに残る
怎么会这样
そんな
妈妈很坚强 无论在哪里她都能生活下去
母さんは強い きっとどこででもやっていける
但是…
でも…
那妈妈走了
それじゃ 行くわ
我每个月都会回来看你的
月に一回は会いに戻ってくるわ
嗯
うん
正如布加拉提的本能所感觉到的
ブチャラティが本能で感じ取ったとおり
母亲在离开村子两年后与米兰的男性再婚
母親は村を出ると 二年後にはミラノの男性と再婚
他只有在圣诞节才能与母亲相会
母と会うのはクリスマスの時だけとなってしまう
父亲也以妻子前往城市为契机
父親は妻が都会に出て行ったのをきっかけに
开始期望布加拉提能上一个好学校
ブチャラティにはいい学校に通ってほしいと望むようになる
父亲 客人快要来了吧
父さん そろそろお客さんが来るんじゃない
啊 已经到这个时候了么
ああ もうそんな時間か
换网的工作交给我就好
網の張替えは僕がやっておくよ
这样啊 那这边就交给你了
そうか じゃこっちは頼む
在此之前 父亲只以捕鱼为业 但为了筹集儿子的学费
それまで漁師一筋だったのだが 息子の学費を稼ぐため
他开始利用闲暇时间 开船搭载观光客和钓鱼客
隙間の時間を使って 観光客や釣り客を船に乗せるようになっていった
然后 命运的车轮也在坚定地转动着
そして 運命の車輪は確実に回転していく
两位客人 那座岛没什么鱼钓哦
お客さん あの島はいい釣り場ではないですよ
换一个鱼获更多的…
他にもっと…
好了好了 我们就是想去那座岛钓鱼
いいから 俺たちはその島で釣りがしたいんだ
你只要闭嘴送我们去就行了 好吗
黙って運んでくれりゃいいんだよ な
嗯
あ…ああ
傍晚 全身都是枪伤的父亲被远洋警卫队的船救助了
夕方 体中を銃で撃ち抜かれたブチャラティの父親が沿岸警備の船に救助される
手臂 肩部 头部 胸部共有七处枪伤
腕 肩 胸部 腹部に七箇所の銃創
手术室已经准备好了
オペ室空けてもらいました
父亲 父亲
父さん 父さん
子弹留在了体内
弾丸は体内に残留
父亲！
父さん
请等到手术完成为止吧
今は手術が終るのをお待ちください
请冷静下来 告诉我其他亲属的联系方式
気をしっかり持って 他の家族の連絡先を教えて
父亲…
父さん
没错 这个是证据 请交给随后到的鉴定科
ええ 証拠品になるので 後から来る鑑識に
我明白了
わかりました
那我先走了
では
慢走
はい
到底为什么会发生这种事…
い…一体どうしてこんなことに
晚上好 你是伤者的儿子吗
こんばんは 君 息子さん？
现场遗落了这个
現場にこれが落ちていた
看来你父亲是目击到了毒品的交易现场
お父さんはどうやら麻薬の取引を目撃してしまったらしい
被人灭口而枪击了
口封じで撃たれたようだ
你的父亲是非常重要的证人
君のお父さんはとても重要な証人なんだ
如果死了 对我们来说也非常头疼呢
こちらとしても 死んでもらっちゃあ困るんだよね
他一定能得救的
きっと助かるよ
父亲就是因为这种东西才被…
そんなもののために 父さんは…
万幸 布加拉提的父亲捡回了一命
幸運にも ブチャラティの父親は一命を取り留める
虽然身受七处枪伤 却没有一发致命
七発もの銃弾を浴びたが どれも即死に繋がらなかったことや
发现并救助他的船只上配备了应急处理的器材
発見 救助してくれた船に応急手当の装備があって
这也得以让他活着来到医院
病院まで命がもったことなど
这真是不幸中的万幸
まさに幸運であった
但是 对布加拉提的人生而言 父亲当场死亡可能会更加「幸运」
しかし ブチャラティの人生にとっては むしろ即死してくれていたほうが「幸運」だったのかもしれない
有时也存在着没有「凭借自己的意志选择正确道路」的余地
時に自分の意志で正しい道を選択する余地などない
这样令人进退两难的状况
抜き差しならない状況というのも存在する
渔民的体力还真好啊 混账
漁師は体力がありやがるからなぁ チクショー
我来望风 你赶紧动手
見張ってるから さっさとやれ
还劳烦我们三更半夜来找你
こんな夜中に来させやがってよ
给我下地狱去吧
あの世に行きやがれ
你小子是谁
だ…誰だ てめぇは
小孩？
こ…子供？
喂…
お…おい
在床底下干什么…
ベッドの下で何やってんだ
不就是个小鬼么 用力抢下来就行了
たかが小僧じゃあねぇか 力づくでブン取れ
那把刀太危险了 快拿开
そのナイフ 危ねぇぞ
混蛋 你干什么…
てめぇ 何者を…
爸爸就由我来守护
僕が守るよ 父さん
不用担心 安心养伤吧
心配しないで 安心してゆっくりと治して
布鲁诺・布加拉提年仅十二岁便犯下了杀人的罪行
ブローノ・ブチャラティは十二歳にして殺人を犯し
跨入了不应跨入的领域
人の越えてはならない領域に踏み込んだ
我已经不能回头了 报复和封口行动肯定还会继续下去
もう後戻りはできない 報復と口封じは必ず続く
警察也不值得我信任
警察も信頼できない
只有在暗中支配着城市的组织才能保护这对父子
この親子を守ってくれるのは町を裏で支配する組織だけだった
布加拉提敲开组织的大门 并以向组织效忠与服务为交换
ブチャラティは組織の門を叩く そして 組織への忠誠と奉仕を引き換えに
得到了安全上的保障
安全を保証されたのだ
他坚信组织即为这个世界的正义 拼命地为其工作
組織をこの世の正義と信じ 懸命に働いた
他在组织中崭露头角 得到了干部波尔波的中意
組織内で頭角を表していき 幹部ポルポに気に入られる
五年后 布加拉提的父亲带着后遗症去世
五年後 ブチャラティの父親は後遺症を残したまま死亡
布加拉提憎恨着将父亲和自己卷入风波中的「充满欲望的白色粉末」
ブチャラティは父親と自分を巻き込んだ「欲望の白い粉」を憎み
发誓决不原谅它
許さないと心に誓う
但是…
だが…
对不起 我再也不对他们出手了
す…すまねぇ もう手を出さねぇ
我会忘掉那个家庭的事情
あの家族のことは忘れる
那就好 如果你死了那就没得反悔了
それがいい 死んでからでは後悔もできないからな
如果你也是黑帮的话…
お前もギャングなら…
这是…
こいつは…
喂 这是什么东西
おい これは何だ
他得知了被自己奉为正义的组织老板自己也在涉足毒品买卖这件事
麻薬の売買に自分が正義と信じた組織のボスが自ら手を染めていることを知る
那个人竟然在这座城市里…
あろうことか この町で
这不是被禁止的么
禁じ手じゃあなかったのか
然后现在…老板现在…
そして今… ボスは今…
所谓的「令人作呕的邪恶」就是
吐き気を催す「邪悪」とは
利用一无所知的无知者 以及为了自己的利益利用他人
何も知らぬ無知なる者を利用することだ 自分の利益だけのために利用することだ
身为父亲 竟然将一无所知的女儿给…
父親が何も知らぬ娘を
而且只是为了你自己
てめぇだけの都合で
不可饶恕 你现在再一次背叛了我的内心
許さねぇ あんたは今 再び俺の心を裏切った
找到了 特莉休还活着
いた トリッシュはまだ生きている
好 贴上去了
よし 付いた
可是…可恶 我看不见脸
しかし くそ 顔は見えない
老板 我本只打算揭露你的真面目
ボス あんたの正体だけを知るつもりだったが
但计划改变了
予定が変わった
我现在就要杀了你
あんたを始末する 今
没时间了 但老板还没想到我会背叛
時間はない だが ボスはまだ俺が裏切るとは考えてない
方法就是暗杀他
方法は暗殺だ
我要提前绕到老板的逃走路线上 在那里动手
ボスの脱出ルートを先回りし そこでやる
这是…
これは…
这个洞是…
この穴は…
原来如此 是通往教堂地下必有的纳骨堂的阶梯么
なるほど 教会の地下には必ずある納骨堂への階段か
他在那里安心地杀害特莉休后 就穿过那里
そこで安心してトリッシュを仕留めたあと そこを通り抜けて
从建筑的背面逃脱吧
建物の反対側に脱出する気だな
我比他来得早
先に出ることができた
来了
来た
他走下台阶了 就是现在
階段を降りた 今だ
你还是就此回去为好 布鲁诺・布加拉提
そのまま帰ったほうがいい ブローノ・ブチャラティ
只要从柱子后面走出来 你就会死
その柱から出たら お前は死ぬ事になる
「钢链手指」！
「スティッキィ・フィンガーズ」
要被捏断了
く…砕け折れる
追踪被发现了么
追跡はバレていたのか
但是…
だが…
没想到他会再一次藏匿起来 可以判断他并没有什么实力
再びまた姿を隠すとは 大した実力ではないと判断するぜ
我想听听你的理由
理由を聞いておきたい
你这是打算干什么
どういうつもりなのだ
亏我还对你这次的工作态度报以尊敬的态度
私は今回のお前の仕事ぶりに尊敬の念を抱いていたのに
是当上干部之后得意忘形 欲望暴露无遗了呢
幹部になったのが嬉しくって 欲が出たのか
还是说对自己的实力给予过高的评价
それとも自分の実力を過大に評価し
愚蠢地认为可以超越我了呢
私を追い越せると自惚れたのか
等特莉休醒来后 我会告诉她她一开始就没有父亲
トリッシュが目を覚ましたら 父親など最初からいなかったと伝えておこう
你说特莉休？
トリッシュだと
你说特莉休怎么了 我的女儿和你没有任何关系
トリッシュが何だというのだ 娘のことはお前には何の関係もない
你已经和我的内心完全分道扬镳了
貴様に俺の心は永遠にわかるまい
乔鲁诺吗
ジョルノか
布加拉提
ブチャラティ
嗯 老板的动向我都掌握了
ええ 移動してることは既にわかっています
我能准确地知道附在老板身上的胸针的位置
ボスの体につけたブローチの位置なら 正確にわかります
它就在地下纳骨堂的台阶下面
今 地下納骨堂への階段下
在下来那里大概两米处的柱子旁边
降りたところ 約二メートルの柱のそばにいます
但是等等 布加拉提
しかし待て ブチャラティ
有什么不寻常的事情发生了
何かただならぬことが起こっているんだ
就在那里
そこだ
接招 「钢链手指」
くらえ 「スティッキィ・フィンガーズ」
柱子阴影中的是…
柱の陰にいたのは…
是我
俺だ
这是…
こ…これは…
发生什么了
何が起きて…
作为践行 就让你看看吧
餞別代りに 見せてやったのだ
既然到最后了 那我就告诉你吧
最後だから 教えてやろう
你现在所看到的 触摸到的
お前がたった今 目撃し そして触れたものは
是未来的你自己
未来のお前自身だ
数秒前的你看到的是未来的自己
数秒過去のお前が未来のお前自身を見たのだ
King Crimson
这就是 我的「绯红之王」的能力
これが 我が「キング・クリムゾン」の能力
它可以消除时间 让时间飞跃
時間を消し去って飛び越えさせた
无论是谁 我绝不允许任何人威胁我永恒的巅峰 绝不
誰だろうと 私の永遠の絶頂を脅かす者は許さない 決して
给我确实地消失吧
確実に消え去ってもらう
布加拉提 你的特莉休护卫任务
ブチャラティ お前のトリッシュ護衛の任務は
这样就结束了
これにて終了だな
第二十一话
绯红之王之谜